Реализовать простое приложение с базовыми функциями, работающее на Android 4.2 и новее:

Общее:
1. Приложение должно иметь свою, отличную от стандартной, иконку.
2. При загрузке приложение должно отображать сплэш-экран (произвольную картинку).
3. Приложение должно содержать 4 экрана:
- List
- Scaling
- Service
- Map
Навигация должна быть реализована любым удобным способом - Tabs, Spinner, Navigation Drawer

4. Сделать локализацию приложения на двух языках: русский и английский с возможностью переключения
языка из приложения (без привязки к языку устройства). (Для элементов интерфейса и управления
приложения, то есть элементы списка из пункта 1 переводить не нужно). После перезагрузки приложения
выбранный язык должен сохраняться.

Экраны:
1) List:
- Вывести список RecyclerView редактируемых пунктов: каждый пункт выводить как иконка-картинка
(двух типов для всех пунктов) + имя пункта + флажок (если выбран, отображается иконка первого типа,
иначе - второго типа).
- В меню ToolBar добавить пункт "Add", который открывает отдельный экран с формой добавления нового
    пункта (форма с одним полем - Item Name): Внизу две кнопки Done (добавить пункт) и Revert
    (отменить добавление) - по нажатию происходит возврат к списку, по нажатию на кнопку Back
    (на устройстве) выводить AlertDialog с предложением сохранить пункт, если поле Item Name было
    отредактировано, если нет, возврат к списку без AlertDialog'a.
- При клике на пункт в списке открывать форму редактирования (идентичную форме добавления нового
    пункта).
- При долгом нажатии на пункт выводить контекстное меню с двумя пунктами Edit (открывать форму
    редактирования, как в предыдущем пункте) и Delete (удалить строчку из списка). Допускается
    использование возможностей ToolBar для контекстного меню.

Примечание: приложение должно запоминать все вносимые в список изменения (добавление новых пунктов
и редактирование существующих) - т.е. после перезапуска приложения всё должно быть так, как было
до закрытия приложения.

2) Scaling:
- На экране должны отображаться две кнопки-картинки (используйте любые картинки для нормального и
    нажатого состояния):
    1) выбрать изображение из галереи (нативного приложения Gallery);
    2) снять изображение на камеру. После этого показать эту картинку на новом экране с
    возможностью увеличения и уменьшения через multitouch и через кнопки зума.
Примечание: использование упрощения задачи вроде WebView допускается, но ручная реализация
масштабирования с обработкой multitouch будет оцениваться выше.

3) Service:
- Получить от данного URL-а XML-данные: http://storage.space-o.ru/testXmlFeed.xml
- Вывести полученные данные как статичный скроллируемый список, в произвольном виде
    (на свой выбор - главное чтобы было читаемо).
- Во время загрузки показывать троббер (крутилку загрузки).
- Сделать так, чтобы во время вращения троббера, можно было повернуть устройство горизонтально, и
    при этом запрос продолжал идти, а приложение не падало.

4) Map:
- Отобразить MapView с указанием текущего местоположения.
- Вывести географические координаты в виде текста на этом же экране.